Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/shared/managing_control_hub/Managing-a-Control-Hub.po
Languages: ja

source: Managing a Control Hub
ja: Control Hubの管理

source: Changing the Name
ja: 名前の変更

source: By default, the Control Hub has a name that begins with the phrase "FTC-" and ends with four characters that are assigned at the factory. In order to comply with the Competition Manual, the name should be changed.
ja: デフォルトでは、Control Hubの名前は「FTC-」というフレーズで始まり、工場出荷時に割り当てられる4つの文字で終わっています。競技マニュアルに従うためには、この名前を変更する必要があります。

source: The name of a Control Hub (or Robot Controller phone) can be changed from a paired DS app, as shown in :ref:`Changing the Name<programming_resources/shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller:changing the name>`.
ja: Control Hub（またはRobot Controllerのスマートフォン）の名前は、ペアリングされたDSアプリから変更できます。詳細は :ref:`名前の変更<programming_resources/shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller:changing the name>` を参照してください。

source: As an alternate, you can change the name of a Control Hub at the *Manage* page from a connected Driver Station or laptop, as described below. Click ``Apply Wi-Fi Settings`` when done.
ja: 代替手段として、接続されたドライバー・ステーションやノートブックから「管理」ページでControl Hubの名前を変更できます。完了したら、「Wi-Fi設定適用」をクリックしてください。

source: Changing the name of a Control Hub changes the name of the Hub's wireless network. Once the name is changed, you will have to connect your devices (Driver Station and programming laptop) to the new network.
ja: Control Hubの名前を変更すると、ハブの無線ネットワークの名前も変わります。名前が変更された後は、Driver Stationやプログラミングラップトップなどのデバイスを新しいネットワークに接続する必要があります。

source: Changing the Name of a Control Hub
ja: Control Hubの名前の変更

source: Verify that your laptop or Chromebook is connected to the Program & Manage wireless network of the Control Hub. If you are connected to the network, you should be able to see the *Robot Controller Connection Info* page when you navigate to address "192.168.43.1:8080":
ja: あなたのノートブックPCやChromebookがControl Hubの「Program & Manage」無線ネットワークに接続されていることを確認してください。ネットワークに接続されている場合、アドレス"192.168.43.1:8080"に移動すると、「Robot Controller Connection Info」ページを表示できるはずです：

source: If your laptop or Chromebook is not connected and you are unable to access the *Robot Controller Connection Info* page, then read the instructions in the following tutorial to learn how to connect to the Program & Manage network.
ja: もしラップトップやChromebookが接続されておらず、Robot Controllerの接続情報ページにアクセスできない場合は、次のチュートリアルの指示を読み、プログラムおよび管理ネットワークへの接続方法を学んでください。

source: :doc:`Connecting a laptop to the Program & Manage Network <../program_and_manage_network/Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network>`
ja: :doc:`ロボットのプログラムと管理ネットワークにノートブックを接続する <../program_and_manage_network/Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network>`

source: Click on the *Manage* link towards the top of the *Robot Controller Connection Info* page to navigate to the Manage page.
ja: ロボットコントローラ接続情報ページの上部にある「管理」リンクをクリックして、管理ページに移動します。

source: Change the name in the *Robot Controller Name* field and click on the *Change Name* button to change the Control Hub's name.
ja: Robot Controller名のフィールドに名前を変更し、「名称変更」ボタンをクリックしてControl Hubの名前を変更します。

source: After you press the *Change Name* button, a dialog box will appear, indicating that the name has been changed and that you will need to connect to the new wireless network and refresh the current page.
ja: あなたが「名前変更」ボタンを押した後、ダイアログボックスが表示され、「名前が変更されました」と表示されます。新しい無線ネットワークに接続し、現在のページを更新する必要があります。

source: Changing the Password
ja: パスワードの変更

source: By default, the Control Hub has its password set to password at the factory. It is a good idea to change the password from its default value before you begin using your Control Hub.
ja: デフォルトでは、Control Hubのパスワードはファクトリ出荷時にpasswordに設定されています。Control Hubを使用する前に、パスワードをデフォルト値から変更することをお勧めします。

source: You can change the password of a Control Hub using a laptop or Chromebook that is connected to the Hub's Program & Management page.
ja: Control HubのProgram & Managementページに接続したノートブックコンピュータやChromebookを使用して、パスワードを変更できます。

source: Commit your new password to memory or store it in a secure location so you will not forget it. You will need this password to manage and operate your Control Hub. Also note, once the password has been changed, you will have to reconnect your devices (Driver Station and programming laptop/Chromebook) to the network using the new password.
ja: 新しいパスワードを頭に記憶しておくか、安全な場所に保存しておき、忘れないようにしてください。このパスワードを使用してControl Hubの管理や操作を行う必要があります。また、パスワードが変更された場合、Driver Stationとプログラミング用ノートパソコン/クロムブックを新しいパスワードを使ってネットワークに再接続する必要があります。

source: Changing the Password of a Control Hub
ja: Control Hubのパスワード変更

source: On the *Manage* page of the Control Hub user interface, find specify your new password and then confirm this new password in the *Access Point Password* section of the page. Press the *Change Password* to change the password.
ja: Control Hubユーザーインターフェースの「管理」ページで、新しいパスワードを指定し、その後、「アクセスポイントパスワード」セクションでこの新しいパスワードを確認します。その後、「パスワード変更」ボタンを押してパスワードを変更します。

source: After you press the *Change Password* button, a dialog box will appear, indicating that the password has been changed and that you will need to reconnect to the wireless network using the new password.
ja: あなたがパスワード変更ボタンを押した後、ダイアログボックスが表示され、「パスワードが変更されました」と表示されます。新しいパスワードを使用して無線ネットワークに再接続する必要があります。

source: Resetting a Control Hub
ja: Control Hubのリセット

source: If you forget the network name or password for a Control Hub, you can reset the Hub's name and password back to their factory default values.
ja: Control Hubのネットワーク名やパスワードを忘れた場合、ハブの名前とパスワードをファクトリーデフォルト値にリセットすることができます。

source: Resetting a Control Hub will restore its default network name and password. However, existing configuration files and op modes should not be affected by the reset. This includes op modes that were created using the Blocks, OnBot Java and Android Studio tools.
ja: Control Hubのリセットを行うと、デフォルトのネットワーク名とパスワードが復元されます。ただし、既存の設定ファイルやOpModeはリセットによって影響を受けないものとします。これには、ブロック、OnBot Java、Android Studioツールを使用して作成されたOpModeも含まれます。

source: Resetting Instructions
ja: リセット手順

source: Turn off the power to your Control Hub for 5 seconds.
ja: Control Hubの電源を5秒間オフにしてください。

source: Press and hold the button on the Control Hub (see image below).
ja: Control Hubのボタンを押して保持してください（下記の画像を参照）。

source: Power on the Control Hub while continuing to hold the button. Monitor the LED while the Control Hub is rebooting. Eventually, the LED will switch from being solid blue, to a multi-color blink pattern.
ja: Control Hubの電源を入れる際は、ボタンを引き続き押しておいてください。Control Hubが再起動している間、LED を監視してください。最終的には、LED は常に青色から多彩な blink パターンに切り替わります。

source: When the reset has started, the LED should blink purple, yellow, blue, and then red. This pattern should occur five times in rapid succession.
ja: リセットが開始された場合、LEDはパープル、イエロー、ブルー、そしてレッドの順に点滅し、このパターンは連続して5回発生するべきです。

source: Once the multi-colored blink pattern is complete, you can release the button. The Control Hub's network name and password should be restored to their factory values. Note that the reboot and reset process should take approximately 30 seconds to complete.
ja: 多色の点滅パターンが完了したら、ボタンを離してください。Control Hubのネットワーク名とパスワードは工場出荷時の値にリセットされるべきです。なお、再起動およびリセットプロセスは約30秒で完了する予定です。

source: Changing the WiFi Channel
ja: WiFiチャンネルの変更

source: The Control Hub acts as a wireless access point for the Driver Station and for the programming laptop or Chromebook. By default the Control Hub automatically picks an operating WiFi channel. However, it is sometimes necessary to specify the operating channel for the Hub.
ja: Control Hubは、Driver Stationとプログラミング用ノートパソコンやクロムブックの無線接続アクセスポイントとして機能します。デフォルトでは、Control Hubは自動的に使用するWiFiチャンネルを選択します。しかし、場合によっては、ハブの動作チャンネルを指定することが必要になります。

source: For example, at a large competition an FTA might ask that you switch to a designated channel to avoid wireless interference that is present in the venue. Similarly, an FTA might ask you to switch to a specific channel because the FTA is monitoring that designated channel for interference or other wireless disruptions.
ja: 例えば、大きな大会ではFTAは、無線干渉を避けるために指定されたチャンネルに切り替えることを求めることもあります。同様に、FTAはその指定されたチャンネルで干渉や他の無線障害を監視しているため、特定のチャンネルに切り替えることを求めることもあります。

source: You can select the operating channel for the Control Hub from the *Manage* page.
ja: Control Hubの操作チャンネルは、 *管理* ページから選択できます。

source: Changing the WiFi Channel Instructions
ja: WiFiチャンネル変更手順

source: On the *Manage* page of the Control Hub user interface, use the drop down selector to select the desired operating channel. Note that the Control Hub supports both the 2.4 GHz and 5 GHz bands.
ja: Control Hubユーザインターフェースの「管理」ページで、ドロップダウンセレクターを使用して必要なオペレーションチャンネルを選択します。注意してください。Control Hubは2.4 GHzと5 GHzの両方のバンドをサポートしています。

source: Press the *Change Channel* button to change to the new channel. Note that when the channel change occurs, the Driver Station might momentarily disconnect from the Control Hub. It should eventually, however, reconnect to Control Hub's wireless network.
ja: 新しいチャンネルに切り替えるには、「チャンネル変更」ボタンを押してください。チャンネルが切り替わる際、Driver StationはControl Hubから一時的に切断される場合があります。しかし、最終的にはControl Hubの無線ネットワークに再接続するはずです。

source: 3. Verify on the Driver Station that the Control Hub is operating on the desired WiFi channel. The operating channel should be displayed under the network name in the *Network* section of the main Driver Station screen.
ja: 3. Driver Stationで、Control Hubが望むWiFiチャンネルで動作していることを確認してください。動作中のチャンネルは、Driver Stationのメイン画面の「ネットワーク」セクションにあるネットワーク名の下に表示されます。

source: Downloading the Log File
ja: ログファイルのダウンロード

source: It's often helpful when troubleshooting problems with the Control System to download the log file from the Control Hub. This can be done from the *Manage* page. Note that the log file name is *robotControllerLog.txt* by default.
ja: 制御システムに関連する問題をトラブルシューティングする際には、Control Hubからログファイルをダウンロードすることが役立ちます。これは「管理」ページから実行できます。なお、デフォルトではログファイル名は「robotControllerLog.txt」です。

source: Downloading the Log File Instructions
ja: ログファイルのダウンロード方法

source: On the *Manage* page of the Control Hub user interface, press the *Download Logs* button to download the Robot Controller log file.
ja: Control Hubユーザーインターフェースの「管理」ページで、「ログをダウンロード」ボタンを押してRobot Controllerのログファイルをダウンロードします。

source: Verify that the Robot Controller log file was downloaded to the Downloads directory of your computer.
ja: ロボットコントローラのログファイルがコンピュータのダウンロードディレクトリに正常にダウンロードされたことを確認してください。

source: Use a text editor such as `Notepad++ <https://notepad-plus-plus.org/>`__ or Microsoft's WordPad to open and view the contents of the log file. Note that the Windows app, Notepad, will not properly display the contents of the log file.
ja: テキストエディタを使用して、ログファイルの内容を確認できます。Notepad++（https://notepad-plus-plus.org/）やMicrosoftのWordPadなどが使用可能です。なお、WindowsアプリケーションのNotepadではログファイルの内容が正しく表示されない場合があります。

source: Updating the Expansion Hub Firmware
ja: Expansion Hub ファームウェアの更新

source: The Control Hub has its own built-in REV Robotics Expansion Hub. The purpose of the Expansion Hub board is to facilitate communication between the Control Hub's Android controller and the motors, servos, and sensors of the robot. Periodically, REV Robotics will release new versions of the firmware which contains fixes and improvements for the Expansion Hub. The firmware releases are in the form of a binary (.bin) file.
ja: Control Hubには独自にREV RoboticsのExpansion Hubが内蔵されています。Expansion Hubボードの目的は、Control HubのAndroidコントローラとロボットのモータ、サーボ、センサー間の通信を円滑にすることです。定期的に、REV RoboticsはExpansion Hub向けのファームウェアの新バージョンをリリースし、修正や改善が含まれています。ファームウェアのリリース形式はバイナリファイル（.bin）です。

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software can update the firmware for the Control Hub's embedded Expansion Hub.
ja: REVハードウェアクライアント `<https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ のソフトウェアは、Control Hub内蔵のExpansion Hubのファームウェアを更新できます。

source: As an alternate, you can use the *Manage* interface from a connected laptop or Driver Station (DS) app to upload a Control Hub's firmware, or to update it using the included or uploaded version. New firmware images can be obtained from the `REV Robotics website <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-firmware#using-the-robot-controller-console>`__.
ja: 代替手段として、接続されたノートブックパソコンやDriver Station（DS）アプリから *Manage* インターフェースを使用して、Control Hubのファームウェアをアップロードしたり、搭載されているまたはアップロードされたバージョンを使って更新することもできます。新しいファームウェアイメージは、`REV Roboticsウェブサイト <https://docs.revrobotics.com/duo-control/managing-the-control-system/updating-firmware#using-the-robot-controller-console>`__ から取得できます。

source: Also, included or uploaded Control Hub firmware can be updated in Robot Controller Advanced Settings, from a paired Driver Station (DS) app as shown below.
ja: また、インクルードまたはアップロードされたControl Hubファームウェアは、ペアリング済みのDriver Station（DS）アプリからRobot Controllerの高度な設定で更新できます。

source: These three methods do not apply to updating the firmware of an Expansion Hub connected to a Control Hub via RS485 data wire. Standalone Expansion Hubs must be updated by direct USB plug-in to a laptop running the REV Hardware Client or to a Robot Controller phone.
ja: これらの3つのメソッドは、RS485データワイヤーでControl Hubに接続されたExpansion Hubのファームウェア更新には適用されません。スタンドアロンのExpansion Hubは、REVハードウェアクライアントを実行しているノートパソコンやRobot Controllerフォンに直接USBで挿入して更新する必要があります。

source: Uploading and Updating the Expansion Hub Firmware
ja: Expansion Hubファームウェアのアップロードと更新

source: On the *Manage* page of the Control Hub user interface, press the *Select Firmware* button to to select the firmware file that you would like to upload.
ja: Control Hubユーザーインターフェースの「管理」ページで、ファームウェアを選択するボタン「SELECT FIRMWARE」を押して、アップロードしたいファームウェアファイルを選択します。

source: An *Upload* button should appear after you successfully selected a file.
ja: ファイルを選択した後、 *アップロード* ボタンが表示されるべきです。

source: Press the *Upload* button to upload the firmware file from your computer to the Control Hub.
ja: コンピュータからControl Hubにファームウェアファイルをアップロードするには、「アップロード」ボタンを押してください。

source: The words "Firmware upload complete" should appear once the file has been uploaded successfully.
ja: Firmwareのアップロードが成功すると、「Firmware upload complete」という文字が表示されるべきです。

source: On the Driver Station, touch the three dots in the upper right hand corner to display a pop-up menu.
ja: Driver Stationで、右上隅の3つの点をタッチしてポップアップメニューを表示します。

source: Select *Settings* from the pop-up menu to display the Settings activity.
ja: プルダウンメニューから「設定」を選択して、設定アクティビティを表示します。

source: On the Driver Station, scroll down and select the *Advanced Settings* item (under the *ROBOT CONTROLLER SETTINGS* category).
ja: ドライバー・ステーションでスクロールダウンし、「ROBOT CONTROLLER SETTINGS」カテゴリの「 ADVANCED SETTINGS 」項目を選択してください。

source: Select the *Expansion Hub Firmware Update* item on the *ADVANCED ROBOT CONTROLLER SETTINGS* activity.
ja: ADVANCED ROBOT CONTROLLER SETTINGS アクティビティ内の「Expansion Hubファームウェア更新」項目を選択してください。

source: If a firmware file that is different from the version currently installed on the Expansion Hub was successfully uploaded, the Driver Station should display some information about the current firmware version and the new firmware version. Press the *Update Expansion Hub Firmware* button to start the update process.
ja: もし現在のExpansion Hubにインストールされているバージョンと異なるファームウェアファイルが成功してアップロードされた場合、Driver Stationは現在のファームウェアバージョンと新しいファームウェアバージョンについての情報を表示するべきです。 *Expansion Hubファームウェアを更新* ボタンを押して更新プロセスを開始してください。

source: A progress bar will display while the firmware is being updated. Do not power off the Control Hub/Expansion Hub during this process. The Driver Station will display a message when the update process is complete.
ja: ファームウェアの更新中に進行バーが表示されます。このプロセス中は、制御hub/拡張hubを電源オフしないでください。Driver Stationでは、更新プロセスが完了したときにメッセージが表示されます。

source: Updating the Robot Controller App
ja: Robot Controllerアプリケーションの更新

source: It is important to know how to update the Robot Controller app that is installed on a Control Hub. FIRST periodically releases new versions of this app, which contain improvements and fixes, as well as season-specific data and features.
ja: Control HubにインストールされているRobot Controllerアプリを更新する方法を知ることは重要です。FIRSTは、改善や修正、季節ごとのデータと機能が含まれた新しいバージョンのアプリを定期的にリリースします。

source: Note that you can see the Robot Controller app version number through the Driver Station user interface. Select the *About* menu option on the Driver Station and note the App Version number under the *ABOUT ROBOT CONTROLLER* section.
ja: Robot Controllerアプリケーションのバージョン番号は、ドライバー・ステーションのユーザーインターフェースから確認できます。ドライバー・ステーションで「About（について）」メニューを選択し、「ABOUT ROBOT CONTROLLER（Robot Controllerについて）」セクション下的位に表示されるApp Version（アプリバージョン）番号を確認してください。

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software can update the Robot Controller (RC) app on the Control Hub.
ja: REVハードウェアクライアント `<https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ のソフトウェアは、Control Hub上のロボットコンピュータ(RC)アプリケーションを更新できます。

source: As an alternate, Control Hub users can download the RC app from the FIRST Tech Challenge `Github repository <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`__ and use the *Manage* page to complete the update.
ja: 代替手段として、Control HubユーザーはFIRST Tech Challengeの`GitHubリポジトリ <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`__ からRCアプリをダウンロードし、「管理」ページを使用してアップデートを完了させることができます。

source: Note that if you are an Android Studio user, then by updating to the newest version of the Android Studio project folder you will update the Robot Controller app when you build the project and install it on your Control Hub.
ja: Android Studioユーザーの場合は、最新バージョンのAndroid Studioプロジェクトフォルダーに更新することで、プロジェクトをビルドしControl Hubにインストールする際、Robot Controllerアプリも更新されます。

source: If you update your Robot Controller, then you should also update your Driver Station software to the same version number.
ja: Robot Controllerを更新する場合、Driver Stationのソフトウェアも同じバージョン番号に更新することをお勧めします。

source: Updating the Robot Controller App Instructions
ja: Robot Controllerアプリの更新手順

source: Go to the `GitHub repository <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`__.
ja: `GitHub リポジトリ <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/releases>`__ に移動してください。

source: Locate the *FtcRobotController-release.apk* file.
ja: *FtcRobotController-release.apk* ファイルを見つけてください。

source: Click on the filename (or *Download* button) to download the Robot Controller app as an APK file to your computer.
ja: ファイル名をクリックしてRobot ControllerアプリケーションをAPKファイルとしてコンピュータにダウンロードできます。「ダウンロード」ボタンも参照可能です。

source: On the *Manage* page, click on the *Select App* button to select the Robot Controller app that you would like to upload to the Control Hub.
ja: 管理ページで、ロボットコントローラアプリケーションをアップロードしたいControl Hubにアップロードするため、「Select App」（選択アプリ）ボタンをクリックしてください。

source: An *Update* button should appear if an APK file was successfully selected.
ja: APKファイルが成功して選択された場合、更新\"INIT\"ボタンが表示されるべきです。

source: Click on the *Update* button to begin the update process.
ja: *更新* ボタンをクリックして、更新プロセスを開始します。

source: During the update process, if the Control Hub detects that the digital signature of the APK that is being installed is different from the digital signature of the APK that is already installed, the Hub might prompt you to ask if it is OK to uninstall the current app and replace it with the new one.
ja: 更新プロセス中、Control Hubがインストール中のAPKのデジタル署名が既にインストールされているAPKのデジタル署名と異なる場合、ハブは現在のアプリをアンインストールし、新しいもので置き換えることを確認するように質問するかもしれません。

source: This difference in digital signatures can occur, for example, if the previous version of the app was built and installed using Android Studio, but the newer app was downloaded from the GitHub repository.
ja: このデジタル署名の違いは、例えば、前のバージョンのアプリがAndroid Studioを使用してビルドおよびインストールされたが、新しいバージョンのアプリがGitHubリポジトリからダウンロードされた場合に発生する可能性があります。

source: Press *OK* to uninstall the old app and continue with the update process.
ja: 古いアプリのアンインストールとアップデートプロセスの続行には「OK」を押してください。

source: If the update process had to uninstall the previous version of the Robot Controller app, the network name and password for the Control Hub will be reset back to their factory values. If this happens, then you will need to reconnect your computer to the Control Hub using the factory default values.
ja: もしRobot Controllerアプリの更新プロセスで以前のバージョンをアンインストールする必要があった場合、Control Hubのネットワーク名とパスワードは工場出荷時の設定にリセットされます。この場合、コンピュータをControl Hubに再接続するために、工場デフォルト値を使用する必要があります。

source: When the update process is complete and you have successfully reconnected your computer to the Control Hub's network, you should see an *installed successfully* message on the *Manage* web page.
ja: 更新プロセスが完了し、コンピュータをControl Hubのネットワークに再接続した場合、 *管理* ウェブページで「インストールに成功しました」と表示されるべきです。

source: Uploading a Custom Webcam Calibration File
ja: カスタムウェブカメラ校正ファイルのアップロード

source: The Robot Controller app has built-in calibration information for a variety of commonly available webcams. Users can also create their own custom calibration files and then upload these files to a Control Hub.
ja: ロボットコントローラアプリには、様々な一般的に利用可能なウェブカメラ用の内蔵校正情報が含まれています。ユーザーはまた、独自のカスタム校正ファイルを作成し、その後、これらのファイルをControl Hubにアップロードすることができます。

source: A commented example of what the contents of a calibration file should look like can be found in a file called *teamwebcamcalibrations.xml*, which is included with the Android Studio project folder. This example calibration file can be found `here <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__.
ja: -calibrationファイルの内容がどのようなものであるべきかをコメント付きで示す例は、Android Studioプロジェクトフォルダに含まれている *teamwebcamcalibrations.xml* という名前のファイルにあります。この例の calibration ファイルは `こちら <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__ で見つけることができます。 + calibrationファイルの内容がどのようなものであるべきかをコメント付きで示す例は、Android Studioプロジェクトフォルダに含まれている *teamwebcamcalibrations.xml* という名前のファイルにあります。この例の calibration ファイルは `こちら <https://github.com/FIRST-Tech-Challenge/FtcRobotController/blob/master/TeamCode/src/main/res/xml/teamwebcamcalibrations.xml>`__ で見つけることができます。

source: Uploading a Custom Webcam Calibration File Instructions
ja: カスタムウェブカメラ校正ファイルのアップロード手順

source: On the *Manage* page, click on the *Select Webcam Calibration File* button to select the calibration file.
ja: 管理ページで、 *Webcam校正ファイルを選択* ボタンをクリックして校正ファイルを選択します。

source: An *Upload* button should appear if a file was successfully selected.
ja: ファイルが成功して選択された場合、アップロードボタン「アップロード」が表示されるべきです。

source: Click on the *Upload* button to upload the selected file. If the upload was successful, then the *Manage* page will display a message indicating that the upload has completed.
ja: 「アップロード」ボタンをクリックして選択したファイルをアップロードします。アップロードが成功すると、「管理」ページにアップロード完了のメッセージが表示されます。

source: Updating the Control Hub OS
ja: Control Hub OSの更新

source: REV Robotics periodically releases new versions of the Control Hub operating system (OS). These new versions incorporate fixes, improvements, and new features.
ja: REVロボティクスは定期的にControl Hubオペレーティングシステム（OS）の新バージョンをリリースします。これらの新バージョンには修正事項、改善点、および新しい機能が含まれています。

source: Note that you can see the Control Hub OS version number through the Driver Station user interface. Select the *About* menu option on the Driver Station and note the Operating System Version number under the *ABOUT ROBOT CONTROLLER* section.
ja: Control HubのOSバージョン番号は、Driver Stationのユーザーインターフェースから確認できます。Driver Stationで「 ABOUT 」メニューのオプションを選択し、「 ABOUT ROBOT CONTROLLER 」セクションのOperating System Version（OSバージョン）を確認してください。

source: The `REV Hardware Client <https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ software can update the Control Hub operating system.
ja: REVハードウェアクライアント `<https://docs.revrobotics.com/rev-hardware-client/>`__ のソフトウェアは、Control Hubのオペレーティングシステムを更新することができます。

source: As an alternate, Control Hub users can download a new Control Hub OS file from the REV Robotics website and use the *Manage* page to complete the update of the OS.
ja: 代替手段としては、Control HubユーザーはREV Roboticsウェブサイトから新しいControl Hub OSファイルをダウンロードし、「管理」ページを使用してOSの更新を行うことができます。
